¿Saldrás conmigo?
¿Deberíamos salir por un período de prueba limitado?
¿Digamos, un mes?
Siempre he tenido miedo de salir lastimado y soy tímido en cuanto al amor.
Pero... ¡quiero cambiar!
Vamos a hacerlo.
Bueno, hagámoslo entonces.
Un abrazo para cerrar el trato.
Kotori-san.
¿Kotori-san?
¡Hola, Kotori-san!
¡Ey!
Oh, perdón. ¿Qué pasa?
¿Puedes consultar el diseño revisado de Florena?
Sí, claro, después de que termine esto.
Está bien, gracias.
Gracias.
Ya basta. Necesito ponerme las pilas.
Jefe, estamos de vuelta.
Bienvenido de nuevo.
¿Cómo te fue en Avaz?
Recibimos sus solicitudes tanto como fue posible.
Me aseguraré de que ganemos la competición.
- Tú puedes.
- Sí, señor.
Soma-kun se encargará del sistema...
¿Qué?
Oye, ¿Soma-kun?
Si, ¿qué es?
¿No le informarás al Jefe?
Ya le envié un correo electrónico.
Oh...
Pero él está aquí; deberías decírselo en persona.
Tan frío y antisocial como siempre...
- Hola, Ogata.
- ¿Sí?
Me gustaría que te encargaras de algo.
Sí, señor.
Necesito que este anuncio web para VidePrime esté listo. No hay prisa.
¡Ningún problema!
¡Me gustaría encargarme de esto!
- Está bien entonces.
- Sí.
Estás ansioso por empezar.
¡Sí!
Te enviaré los detalles.
Está bien, señor.
¡Haré lo mejor que pueda!
Si bajo la guardia, empezaré a pensar en Soma-kun.
Vamos, concéntrate en el trabajo.
Soma-kun tiene una temperatura corporal baja y es frío con todos en el trabajo.
Pero para mí, su entrometido compañero de trabajo con una temperatura corporal bastante alta...
Él es súper dulce por alguna razón.
♫ Si hubiera magia ♫
♫ Te haría brillar ♫
[Shunta Sono]
♫ Es bueno recibir una recompensa de vez en cuando, ¿verdad? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Si pudiera ver tu rostro como un cálido sol ♫
♫ Incluso mis sentimientos comenzarán a desvanecerse ♫
♫ Incluso el frío de la lluvia fría ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫Tal vez quiera sentirlo con mi corazón ♫
♫ ¡Oye, me he enamorado! ¿No lo ves? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Si tan solo pudiera dar un paso más hacia adelante ♫
♫ ¿Podría acercarme a tu calor? ♫
♫ ¿Me pregunto qué sabor me darás? ♫
♫ En las noches de insomnio, mientras nos tomamos de la mano ♫
♫Pidamos un deseo♫
♫ Incluso lo desconocido está bien, si estoy contigo ♫
[Mi compañera de trabajo helada sólo es dulce conmigo]
Qué tengas buenas noches.
De alguna manera logré pasar el día.
Ogata-san, hola.
¿Soma-uno?
¿Me estabas esperando?
Estabas tan concentrado que no quería interrumpirte.
Vamos a casa juntos.
¡Tu mano está helada!
¿Esperaste mucho tiempo?
Justo como cinco minutos.
¿Hace tanto frío en cinco minutos?
Entonces caliéntame así.
¿Ahora soy un calentador de bolsillo?
Te acompañaré a casa.
Pero tú vives en la dirección opuesta, ¿verdad?
Vete a casa, date un baño y caliéntate.
Estaré bien.
Estás actuando como una madre.
Entonces déjame llevarte hasta la mitad del camino.
Está bien.
Envíame un mensaje de texto cuando llegues a casa, ¿de acuerdo?
Me preocupa.
Está bien, lo haré.
¿Te sumerges en el baño todos los días?
Generalmente solo me ducho.
¡No! Necesitas sumergirte en el baño caliente.
¿Por qué?
Para calentar realmente.
Bien...
Nadie excepto mis padres se ha preocupado nunca de si he llegado a casa o no.
Se siente hormigueo y confuso.
[Estoy en casa.]
[Soma-kun]
Eso fue rápido.
¿Hola?
¿Llegaste bien a casa?
Eso me quita un peso de encima.
Gracias por preocuparte.
Soma-kun, ¿estás en casa también?
Sí.
Caminemos juntos a casa nuevamente.
Seguro.
Pero la fecha límite para Florena es pronto, por lo que podría estar ocupado por un tiempo.
Te esperaré entonces.
¡No! No sé cuándo terminaré.
¿Es eso así?
Bueno entonces
Hagamos muchas cosas divertidas una vez que las cosas se calmen.
Suena bien.
Buenas noches entonces.
Buenas noches.
[Me olvidé de decírtelo.]
Te amo. Buenas noches.
¡Oh, Soma-kun!
¿Cómo puede alguien escribir algo tan dulce?
¡Es demasiado dulce, estoy empezando a hervir!
Si terminamos saliendo realmente...
Ahora, somos oficiales.
¡Oh, me estoy sobrecalentando!
Pero aunque sea sólo una prueba, ¿no tengo que hacer nada?
¿Soma-kun otra vez?
¡Mi corazón no puede soportar esto!
[Kairi]
¿Hola?
Hola, Nee-chan (hermana mayor). ¿Cómo estás?
¡Bien, bien, super bien!
Te encanta exagerar, ¿verdad?
Es cierto, pero sí, me va bien.
Mamá quiere saber si recibiste su paquete.
"Paquete"?
Oh, debe estar junto a la puerta.
Gracias por el recordatorio.
Mucho...
Lo sé.
Este bento es para agradecerte por esperarme ayer.
Y te hice sopa de jengibre para calentarte, ya que siempre tienes frío.
¿Fue demasiado?
¿Un bento casero fue un paso demasiado lejos?
Estoy tan feliz.
¡Estoy entusiasmado!
Nadie me había preparado un bento antes.
Me siento conmovido.
Gracias por la comida.
Muchas gracias.
Eso estuvo delicioso.
Bien.
De nada.
Lo haré en cualquier momento, si...
T-Demasiado cerca, ¿no?
Esto es lo que hace un novio.
R-¿En serio?
¿Esta siendo cariñoso?
Ah, cierto, Ogata-san.
El tiempo de descanso ha terminado.
Tengo una reunión a primera hora de la tarde así que debo ir.
O-Oh, está bien...
Estuvo muy bien.
Ahora te debo un agradecimiento por tu agradecimiento.
¡E-espera!
¿Qué fue eso?
No, él no estaba tratando de...
¿Y uno se detiene sólo porque termina el recreo?
¿Qué debo hacer?
¿Cómo lo enfrentaré mañana?
No pude dormir en absoluto.
Si tuviera más experiencia con el amor,
Tal vez podría manejar las cosas con madurez.
¿Cambio de especificación?
Un momento por favor...
- Kotori-san, soy Yamada-san de Florena.
- Está bien.
Hola, soy Ogata.
Sí, estamos terminando.
Sí.
Veo.
Lo comprobaré y me pondré en contacto contigo.
Adiós.
¿Qué es?
La alta dirección de Florena quiere añadir cosas adicionales a su sitio,
Y les gustaría mantener el mismo plazo también.
¿Qué cosas extra?
Vamos a ver...
¿Qué? ¿Todo esto?
Es demasiado para manejar.
Quizás no podamos cumplir con el plazo.
Necesitamos una reunión sobre esto.
-Claro.
-Está bien.
Bueno.
[Asunto: Correcciones e información adicional sobre Florena]
No estoy seguro de si podremos soportar tantos cambios...
Tendremos que hacerlo en los próximos tres días.
Yo también ayudaré.
No, tienes la competencia de Avaz, Uehara.
Bien, pero...
Gracias, Risa. Está bien.
Quiero hacer lo que pueda ya que el personal de Florena fue increíble.
Básicamente, vamos a tener que rehacerlo desde cero.
¡Nunca terminaremos!
No nos vamos a casa hoy ¿verdad?
No...
Aquí todos, azúcar...
Para animarte.
Es tu favorito, Kotori-san. ¿Estás segura de que está bien?
¡Claro! Come, seguro que tienes hambre.
Esto nos mantendrá activos por un tiempo. ("Azúcar" suena como "por un tiempo").
¿Consíguelo?
¿Lo parto en tres partes iguales y me lo como? (homófonos)
Parece que trabajaremos hasta tarde otra vez hoy.
Todo el mundo está agotado.
Muy bien, todos.
Vayamos todos a casa por hoy.
Pero la fecha límite...
El agotamiento afecta tu juicio y velocidad.
Cometerías errores tontos.
Así que vamos a descansar.
Mañana trabajaremos aún más duro para terminar antes de la fecha límite.
Bueno.
-¡Kotori-san!
- ¡Ogata-san!
¿Y tú, Ogata-san?
¿Volverás a casa también?
Sí, yo también iré a casa.
¡Por fin volvemos a casa!
¡Buenas noches!
Kotori-san, vete a casa también.
Lo haré, una vez que cierre.
Asegúrate de comer adecuadamente, bañarte y dormir en tu cama.
Ella es como una mamá.
- Adiós.
- Buenas noches.
Buenas noches.
Buenas noches para ti también, Soma-kun.
Está bien entonces.
Haré todo lo que pueda.
Allá...
Estoy agotado. Necesito azúcar.
Quiero ese dorayaki.
¿Hola?
Ogata-san, ¿sigues en la oficina?
N-No, estoy en casa.
Soma-kun, ¿qué pasa?
Mentiroso.
¿Por qué estás aquí?
¿Cenaste?
Tomé algunas cosas. Tómate un descanso y come.
Además...aquí,
Aunque no es de Aiya.
¿Cómo lo supiste?
Siempre estoy observándote
Estaba esperando que me pidieras ayuda.
Soy tu novio antes de ser tu compañero de trabajo.
Apóyate más en mí.
Gracias.
¡Gracias! ¡Estoy muy feliz!
Come eso y tómate un descanso.
De verdad, ¡muchísimas gracias!
Ningún problema.
Oh, ¿qué es esto?
Se ve bien, ¿verdad?
Así es.
Nunca había visto esto antes.
Yo me encargaré de todo el sistema, así que envíamelo todo.
Entendido. Muchas gracias.
Subí los datos.
Bueno.
Vamos a ver...
Debería estar bien ahora.
Creo que cumpliremos el plazo.
Sí.
Gracias, Soma-kun.
Igualmente, gracias por confiar en mí.
Tenemos sueño ¿no?
Buen día.
¿Qué? ¿Ustedes dos hicieron todo esto?
Kotori-san, ¿lo hiciste en secreto? ¡Deberías habérnoslo dicho!
- Está bien; Soma-kun me ayudó.
- Ya veo.
¿Qué? ¿Adónde fue Soma-kun?
Parecía totalmente agotado así que le dije que durmiera una siesta.
Ve y tómate uno también, Ogata.
Sí, descansa un poco.
¡Deja el resto en nuestras manos!
Gracias, lo haré.
- ¡Increíble!
- ¡De vuelta al trabajo!
-Lo hiciste genial.
-Sí, hice lo mejor que pude.
Buen día.
- Pongámonos al día con el trabajo de ayer.
- Buenos días.
Bien. Cuento contigo.
¿Qué es este sentimiento?
Gracias.
¿Te vas?
Perdón, ¿te desperté?
No, estoy demasiado hiperactivo, no puedo conciliar el sueño.
¿Hubo algún problema?
No.
¿Hay algo que quieras, Soma-kun?
Como agradecimiento por la comida y por ayudarme.
Entonces...
Como mi recompensa,
¿Me besarás la mejilla?
Solo broma...
¡L-lo siento!
Yo... ¡Realmente quería besarte la mejilla!
No pensé que te volverías.
¡Vuelve a dormir! Descansa, ¿vale?
¡Vamos! ¡Mi primer beso no fue casualidad!
"Te queda bien (Kimi ni niau watashi)" de Garakuta
♫ Es como un desafío repentino para alguien que no ha salido con nadie durante años ♫
♫ Me he enamorado de ti ♫
♫Tu responsabilidad es pesada♫
♫ Mis días son tan vertiginosamente emocionantes ♫
♫ Que me he vuelto adicta a ello ♫
♫ Me encuentro preocupándome por ti ♫
♫ ¿Qué te hace reír? ♫
♫ Quiero estar a tu lado cuando sonrías y llores ♫
♫ Vine a verte ♫
♫Con la ropa y el peinado♫
♫Eso me queda mejor ♫
♫ Dime que soy linda ♫
♫ Me puse un lápiz labial más oscuro de lo habitual ♫
♫ Para combinar contigo ♫
♫ Quería hacerme ver madura ♫
♫ ¡Dime que me queda bien! ¡Vamos! ♫
Takamine-kun...
[Vista previa]
No te he visto desde la secundaria.
- No te reconocí.
- ¿Una reunión social?
- Voy a ir. - ¿
Lo harás?
¿Es él quien te hizo daño?
Lo diré una y otra vez. Me gustas tal como eres.